Ke arah mana Anda menunjukkannya kepada saya?
Dimana tujuan saya?
Lakukan satu hal.
Hubungi Pari sekarang juga.
Pammi..
- Aku ingin bicara dengannya.
Pammi.. - Sekarang juga.
- Santai aja.
Dokter meminta
Anda untuk tidak stres.
Tenang.  Saya akan meneleponnya
dan berbicara dengannya.
Tenang, santai..
Ambil ini.
- Bibi, minumlah kopinya.
Aku akan menelepon Pari.
Apa yang telah terjadi?
Dia tidak menjawab
panggilannya, Bibi.
Ya Tuhan!
Hari ini kami mengalami
kekacauan besar di rumah ini.
Cuacanya juga badai.
Entah di mana dia
berkeliaran di luar.
Biarkan saya mencoba lagi.
Ambil ini.  Saya tidak bisa meminumnya.
Tenang, santai.
Telepon gadis itu berdering.
Halo..
Ya, saya ingin berbicara dengan Pari.
Siapa Pari?  - Ini telepon Pari.
Siapa Anda, tuan?
Saya berbicara dari kuil Dewi.
Seorang gadis menangis di sini.
Dia meninggalkan teleponnya di sini.
Dia sudah pergi?  Kemana dia pergi?
Dia pergi menuju perbukitan.
Kami memanggilnya untuk berhenti.
Tapi dia tidak mendengarkan kami.
Menuju perbukitan?
Berapa lama yang lalu?
Sudah sekitar dua jam.
Anda tahu dia?
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Siapa itu?  Apa masalahnya?
- Tante..
P-Pari pergi ke kuil
dan dia meninggalkan kuil
sekitar dua jam yang lalu.
Yatuhan!
Dua jam!
Dia seharusnya
sudah pulang sekarang.
Kemana dia pergi?  - Santai.
Apakah dia melakukan sesuatu yang disayangkan?
- Pammi..
Aku tidak pernah bisa memaafkan diriku sendiri!  Dia..
Tidak ada yang akan terjadi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak, ini tidak baik.
- Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tidak, pergilah sekarang juga.
Pergi dan bawa dia kembali.
- Oke.
Kami akan pergi..
- Bagaimanapun caranya!
Kita akan pergi.
- Jika sesuatu terjadi padanya
maka aku akan menyesal seumur hidupku..
- Tenang.
...itu karena
kesalahanku dan Rajeev
Pari menghadapi tragedi.
Pari akan baik-baik saja...
- Tidak..
Jangan stres.  - Pammi..
Pammi, percayalah padaku.
- Yatuhan!
Dia pasti sudah meninggalkan
Chandigarh sekarang.
Dia pasti sudah sampai di Barnala
untuk merusak reputasiku.
Dia pasti akan membalas dendam.
Tidak, Bu.
Itu bukan sifat Pari.
Dia tidak akan mencemarkan nama baik
Anda, dia juga tidak akan membalas dendam.
Ya, seorang gadis akan selalu pulang
ke rumahnya dalam situasi seperti itu.
Kita harus menelepon rumahnya
di Barnala dan mengonfirmasi.
Ya.  Benar.
- Biarkan aku menelepon.  - Ya.
Itu adalah Rajeev!
Rajeev, apa kabarmu?
Salam.
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang.
- Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana kabar Parineet, sayang?
Senang sekali Anda menelepon saya.
Aku juga berpikir
untuk meneleponmu.
Saya sangat merindukannya.
Jika Anda bisa mengirimnya
ke sini selama beberapa hari
maka itu akan sangat menyenangkan.
Oke, aku akan memberitahu Pari.
Oke.  - Aku akan menutup telepon.
- Oke.
Hati-hati di jalan.
Oke.
Pari belum mencapai Barnala.
Kemana dia bisa pergi?
Pos polisi.
Saya yakin, dia
pergi ke kantor polisi
untuk mengadu
terhadap bibi dan Rajeev.
Dia sangat pintar.
Dia tahu hukum
mendukung perempuan.
Saya yakin dia telah
melapor ke polisi.
'Jika kata-kata Simmi menjadi kenyataan'
'kalau begitu, aku harus
menghabiskan sisa hidupku di penjara.'
'Tidak ada yang akan
menyelamatkan Rajeev dan aku.'
Apakah.. Apakah Pari
pergi menemui Neeti?
Saya punya ide.
Saya akan menelepon Neeti dan bertanya padanya.
Halo.  - Halo.
Neeti?  - Dia sedang tidur.
Saya perawatnya.
Ada pesan untuknya?
Tidak. Saya ingin tahu
bagaimana kesehatan Neeti?
Dia baik-baik saja dan
mengingat Nona Pari.
Dia ingin bertemu Bu Pari.
Tolong kirim dia ke sini.
Oke.  Saya akan memberitahu dia.
Pari juga tidak mengunjungi rumah sakit.
- Apa!
Saya menjadi gugup.
Cara dia meninggalkan rumah ini..
Apapun yang terjadi
padanya di rumah ini..
Aku takut dia akan melakukan
sesuatu pada dirinya sendiri.
Aku takut dia akan melukai dirinya sendiri.
'Tuan, tidak perlu
kehilangan harga diri Anda.'
'Tidak ada kejadian apa
pun yang membuatmu malu.'
'Ya Tuhan, apakah Parineet
akan menyerahkan nyawanya?'
'Gadis malang..'
'Suaminya meninggalkannya
setelah ritual pernikahan.'
"Dia belum kembali
untuk menjemputnya."
'Hari ini, aku akan menari dengan gembira!'
'Aku akan menyanyikan lagu
kebahagiaan untuk putriku.'
'Caramu bahagia
untuk aliansi ini..'
'Kamu belum
menunjukkan warna aslinya.'
'Aduh Buyung!  Tuhan!'
'Parineeti!'
'Aku akan mati tanpa Neeti.
- Jangan menangis.'
'Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.'
Pari!
Mengapa kamu datang ke sini?
Beri tahu saya.  Tidak ada
yang tersisa bersamaku sekarang.
Katakan padaku, Rajeev.
Apakah ada yang tersisa?
Adakah alasan baru yang
ingin Anda kemukakan?
Beri tahu saya.  - Pari, pulanglah.
Semua orang khawatir
dan menunggumu.
Tidak lama setelah
Anda pergi, bibi pingsan.
Silakan pulang.
- Berhenti disana!
Pari, dengar..
- Katakan dari sana.
Jika kamu mendekat..
- Oke.. Oke.
Saya berdiri di sini.
Tolong jangan melangkah lebih jauh.
Mendengarkan.  Pulang.
Kami akan berbicara di sana.
- Rumah?  Rumah yang mana?
Rumah siapa?
Apa hakmu untuk
mengantarku pulang?
Menjawab.
Mengapa diam saja?
Hubungan apa yang kita miliki sekarang?
Menjawab!
Apa yang membuatmu
mengajakku pulang?
Pari, apapun yang
terjadi padamu itu
seharusnya tidak
terjadi.  Saya setuju.
Apa yang seharusnya tidak terjadi?
Katakan padaku, Rajeev.
Bukankah kebenaranmu
harus diungkapkan?
Atau bukankah sebaiknya kita menikah?
Menjawab!
Apa yang seharusnya tidak terjadi?
Pari, ketidakadilan
terjadi padamu tapi
ayo pulang.  Kami
akan berbicara di sana.
Pembicaraan dapat menyelesaikan banyak hal.
- Aku tidak ingin pergi bersamamu!
Baiklah baiklah.
Tenang.  Harap tenang.
Pari, apapun yang terjadi
padamu tidak bisa dimaafkan.
tapi kalau bisa..
Jika memungkinkan,
mohon maafkan saya, Pari.
Memaafkanmu?
Bagaimana aku bisa memaafkanmu, Rajeev?
Untuk berapa banyak hal yang
akan terus kamu minta maaf?
Dan sampai kapan aku
harus terus memaafkanmu?
Aku mempercayaimu secara membabi buta.
Dan apa yang kamu lakukan padaku?
Setiap kali kamu pulang terlambat
Saya akan merasa sangat buruk!
Tapi saya akan
meyakinkan diri saya sendiri
dengan mengatakan bahwa
itu adalah pekerjaan Anda.
Saya merasa tidak enak ketika
Anda tidak punya waktu untuk
saya tetapi berpikir sudah
waktunya Anda fokus pada karier
dan apa yang kamu lakukan?
Anda menghabiskan waktu
Anda dengan orang lain!
Apakah saya benar?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Anda pasti mengira saya
adalah gadis desa yang naif
dan aku tidak akan pernah
tahu apa yang kamu lakukan.
Bahwa saya akan percaya
apa pun yang Anda katakan.
Ini adalah apa yang Anda pikirkan, bukan?
Kamu benar!
Saya seorang gadis desa!
Tapi aku tidak bodoh!
Saya tahu apa itu cinta dan kepercayaan!
Aku tahu apa itu ikatan, Rajeev!
Saya tumbuh dengan cinta dan
perhatian yang besar terhadap keluarga.
Setiap kali kamu pulang terlambat,
aku juga tidak akan makan malam.
Berpikir bagaimana aku bisa
makan sedangkan kamu tidak?
Aku terus menunggumu.
Saya akan terus memperhatikan
waktu dan apa yang Anda lakukan?
Anda menghabiskan waktu
bersama Neeti di rumahnya.
Lalu kamu akan pulang
dan berbohong di hadapanku!
Mengatakan itu adalah pertemuan
penting dengan atasan Anda.
Bahwa bos Anda menelepon Anda?
Semua itu bohong!
Semua bohong!
Namun saya percaya!
Itu bukan karena saya bodoh
tapi aku hanya mempercayaimu
secara membabi buta.
Saya pikir Anda bekerja
untuk kami berdua dan
untuk masa depan kita
yang cerah, hari demi hari.
Tapi kamu terus hanya
memikirkan dirimu sendiri!
Pari, dengarkan aku.
Dan hari itu..
Saat kamu memberi tahu Neeti bahwa
kamu mencintainya, aku hadir di sana
dan saat itulah saya
melihat kebenaran.
Saat itulah saya mengetahuinya!
Caramu memohon pada dokter
untuk menyelamatkan Neeti!
'Dokter, selamatkan Neeti-ku!
Dia adalah cintaku dan hidupku!'
'Tolong lindungi dia!  Silakan!'
Aku melihat di matamu
cinta pada Neeti
yang ingin saya lihat sendiri!
Aku menganggapmu
sebagai milikku dan kamu..
Kamu milik orang lain!
Pari, maafkan aku.
Saya mohon Anda memaafkan saya!
Tolong berhenti menangis!
Cobalah untuk mengerti!
Pari, jangan kembali!
Dengarkan aku!
Pari!
- Aku tidak ingin mendengar apapun!
Saya tidak ingin mendengar apa pun!
Saya sudah cukup mendengar!
'Dokter, saya mencintainya!
Dia adalah istriku!  Hidupku!'
'Apa yang akan kulakukan tanpa dia?'
'Aku akan mati tanpa dia!'
Pari, harap tenang.
Rajeev, dulu aku
mulai meragukanmu.
Saya merasa Anda mencintai orang lain
dan Anda bertemu dengannya diam-diam.
Dan dapatkah Anda bayangkan
kepada siapa saya membicarakan hal ini?
Untuk Neeti!
Untuk istrimu!
Tahukah kamu apa yang dia katakan padaku?
Neeti menyuruhku
untuk mengawasimu.
Untuk memata-mataimu
tapi pada saat
itu baik Neeti maupun
aku tidak punya ide
bahwa dia ingin aku
memata-matai suaminya!
Saya berharap saya
mendengarkan Neeti saat itu!
Dan Anda sudah
terekspos sejak lama!
Anda pasti berpikir
betapa bodohnya saya!
Anda pasti mengejek saya!
- Bukan itu!
Bahwa aku bodoh jika pergi
mencari bantuan dari sainganku!
Pari, dengarkan aku.
- Apa yang akan kamu katakan?
Apa yang bisa kamu katakan padaku?
Tidak ada lagi yang
perlu Anda katakan.
Apa yang bisa kamu katakan?
Kebohongan baru?  Sebuah cerita baru?
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Sejak kita menikah..
Semua itu terjadi
tepat di hadapanku!
Ini semua terjadi
tepat di depan mataku.
Anda akan menghilang
di tengah-tengah acara
dan bahkan selama akhir pekan.
Kamu juga tidak menunjukkan bahwa
kamu mempunyai hak atas aku sebagai istrimu
kamu juga tidak
mencoba mendekatiku.
Semuanya terjadi
tepat di depan mataku
namun aku tidak mengerti..
- Jangan mundur.
Jangan lakukan ini.
- Jangan hentikan aku!
Saya telah melakukan kesalahan.
Saya pantas menerima hukuman.
Saya telah menutup mata saya
dengan penutup mata kepercayaan.
Saya harus menghadapi
konsekuensinya sekarang.
Pari, jangan katakan ini.
Semua orang di rumah menunggumu.
Paman, Bibi dan Kakak
Ipar Chandrika juga..
Mari kita pulang.
- Rumah mana yang kamu bicarakan?
Saya tidak punya rumah sekarang.
Saya tidak layak mendapat rumah.
Anda tahu bahwa Anda
mencintai Neeti, bukan?
Mengapa kamu menikah denganku saat itu?
Mengapa kamu merusak hidupku?
Tidakkah kamu berpikir sekali
pun tentang apa yang akan
terjadi padaku ketika Pari dan
aku mengetahui kebenaran ini?
Bagaimana kamu
menjadi begitu egois?
Hanya demi kebahagiaanmu
dan untuk menyelamatkan
rasa hormat ibumu, kamu
memilih untuk melakukannya..
Anda menghancurkan
rasa hormat ayah saya.
Kamu seharusnya memberitahuku
sekali bahwa kamu mencintai Neeti.
Aku akan pergi dari hidupmu.
Kamu seharusnya
memberitahuku setidaknya sekali.
Ya, aku akan merasa
tidak enak selama
beberapa waktu karena
kamu tidak mencintaiku.
Tapi saya sangat menghormati
hubungan kami sehingga saya
tidak akan membiarkan stigma
ini terjadi pada ikatan kami.
Pari, semuanya terjadi
dengan tergesa-gesa.
Saya sendiri tidak tahu apa
yang terjadi dalam hidup saya.
Bagaimana aku bisa memberitahumu..
- Diam!
Diam saja!
Lebih baik kamu diam saja.
Karena tidak peduli apa yang Anda katakan
Menurutku itu bohong.
Aku tidak bisa mempercayaimu lagi.
Anda telah berpura-pura seolah-olah
Anda menghormati dan peduli pada saya.
Tapi semua itu bohong.
Tidak ada yang seperti itu, Pari.
- Anda tidak mencintaiku.
Anda tidak bisa menghormati saya.
Setidaknya kamu bisa
menghormati hubungan kita.
Anda bisa mempertimbangkan kami.
Kamu seharusnya meninggalkanku.
Setidaknya, aku tidak akan
patah hati seperti ini hari ini.
Pari, tolong berhenti menangis.
Pari, aku tidak ingin menyakiti
keluargamu atau dirimu sendiri.
Saya tidak pernah ingin menyakiti siapa pun.
Tapi saya tidak berdaya.
Apakah itu?
Kamu menunjukkan seolah-olah
kamu sangat peduli pada semua orang..
Kamu berbohong.
Ini bukan masalahnya.
Masalahnya adalah Anda tidak
pernah ingin menyakiti diri sendiri.
Kamu egois.
Anda takut jika
kebenaran Anda terungkap
Anda mungkin menghadapi konsekuensinya.
Itu akan merusak citra Anda.
Bukan?
Bukankah itu yang sebenarnya?
Pari, tidak ada yang seperti itu.
Rajeev, kamu tidak tahu ini.
Seorang wanita dapat menanggung
rasa sakit apa pun di dunia
selain kepedihan karena
berbagi dengan suaminya.
Bagaimana kamu melakukan ini?
Bagaimana hati nuranimu
masih mengizinkanmu
tinggal bersamaku
di bawah satu atap?
Jika Anda benar-benar
ingin mengatakan kebenaran,
Anda pasti sudah
mengatakannya sejak lama.
Anda tidak akan
berbohong sampai sekarang.
Bagaimana kamu melakukan ini, Rajiv?
Tidakkah kamu
merasa takut sekali pun?
Anda berpura-pura
memuji dan merawat saya.
Anda memberi saya bunga.
Faktanya, kamu akan tidur
denganku di kamar yang sama.
Tidakkah hati nuranimu
menghentikanmu sekali pun?
Bagaimana kamu melakukan ini!
Semuanya berakhir.
Rajiv, kamu menghancurkan segalanya.
Aku meninggalkan tempat mertuaku.
Aku tidak bisa
pergi ke rumah ibuku
dan menceritakan
hal ini padanya.
Ibu bahkan tidak bisa mengatakan
kebenaranmu kepada penduduk desa.
Dan penduduk desa..
- Pari, jangan mundur.
Penduduk desa akan membunuh
ibuku dengan ejekan mereka.
Tidak.
- Pari, semuanya akan baik-baik saja.
Ibu saya..
Tidak, aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada ibuku.
Aku akan membunuh diriku sendiri.  Tapi aku
tidak akan membiarkan apapun terjadi pada ibu.
Pari, berhenti.
Pari.. - Kenapa aku harus berhenti?
Apa hakmu untuk
menghentikanku, Rajeev?
Bagaimana hubungan kita?
Ini adalah satu-satunya keinginan saya.
Bahwa aku menghembuskan nafas
terakhirku di sekitar suami dan keluargaku.
Tapi sekarang, saya tidak
punya suami atau keluarga.
Semuanya sudah selesai.
- Pari, hati-hati!
Semuanya akan baik-baik saja.
Cobalah Mengerti.
Jangan mundur.  Anda akan jatuh.
Pari!
TIDAK.
Saya tidak akan bisa hidup.
Saya tidak ingin hidup.
Saya akan mati.
Saya tidak bisa hidup.
Pari!